----- Steuerung -----

Navigieren im Menü:
Bewegen: Hoch, Runter
Auswählen: Enter
Zurück: Esc
Optional ist das Menü per Maus bedienbar.


Spieler 1:
Bewegen: Hoch, Runter, Links, Rechts
Bombe legen: M

Spieler 2:
Bewegen: W, A, S, D
Bombe legen: Q

Spieler 3:
Bewegen: 4, E, R, T
Bombe legen: 3

Spieler 4:
Bewegen: 9, I, O, P
Bombe legen: 8


----- Items -----
Extra Bombe:     Das Icon mit der Bombe und dem Plus Zeichen erlaubt es dem Spieler jeweils eine extra Bombe auf dem Spielfeld zu platzieren. (Maximal 8)
Extra Leben:     Das Icon mit dem Herz verleiht dem Spieler ein zusätzliches Leben zu seinen drei Standard Leben. (Maximal 1 Extraleben)
Bomben Größe:    Das Icon mit den zwei Pfeilen vergrößert die Reichweite jeder Bombe um ein Feld. (Maximal 10)
Geschwindigkeit: Das Icon mit dem Tacho erhöht die Geschwindigkeit des Spielers. (Maximal 4)
Bomben Schubsen: Das Icon mit dem Fuß und der Bombe erlaubt es dem Spieler auf Stufe 1 die Bombe Feld für feld zu schieben, auf Stufe 2, 
		 die Bomben beim Anstoßen über das Feld zu schießen und auf Stufe 3 noch zusätzlich über die Bomben herrüberzulaufen. (Maximal Stufe 3)
